= សេចក្តីពេញចិត្តដែលទ្រង់បានជ្រើសរើស=
(នៅក្នុងពោះរបស់អ្នកមានដុំសាច់មួយ)
=ភាគទី ២១=
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក,
កុំចំអកឱ្យសំណាងអាក្រក់របស់អ្នក។
Lu Zhen'er
កុំធ្វើពុតជាខ្វល់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀតទេ?
អ្នកមិនមានផ្ទៃពោះទេ។
នៅក្នុងពោះរបស់អ្នក
គឺជាដុំសាច់មួយ។
បើគ្មានការវះកាត់ទេ
អ្នកនឹងស្លាប់។
ឃើញខ្ញុំបែបនេះឥឡូវនេះ 😤
អ្នកពេញចិត្តហើយ មែនទេ?
គ្រូពេទ្យមានចិត្តអាណិតអាសូរ។
នោះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ទេ។
ដោយគ្មានបន្ទប់វះកាត់គ្មានមេរោគ
ឬថ្នាំអង់ទីប៊ីយ៉ូទិកណាមួយ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការវះកាត់លើអ្នក
អត្រាមរណភាព
នឹងខ្ពស់មែនទែន។
Lu Zhen'er
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថា Lu Zhen'er បានបាត់ខ្លួនហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
អ្នក...
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ភរិយាដ៏មានមន្តស្នេហ៍នោះមិនដឹង
ពីថ្នាំអ្វីទេ។
នាងមិនដែលនិយាយ
អំពីការអាណិតអាសូររបស់គ្រូពេទ្យឡើយ។
(ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ)
(ថានៅក្នុងលោកនេះ)
(អ្នកដំបូងដែលស្គាល់ខ្ញុំ)
(នឹងក្លាយជាអធិរាជនី ចេន)
ព្រះករុណា
តើអ្នកដឹងទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលនេះ?
Lu Zhen'er ដើមបានត្រលប់មកវិញហើយ។
នាងជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ស្នេហាពិត។
(ម្ចាស់ដើមបានយកសាកសពរបស់នាងមកវិញ។)
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេថាយើងជាមនុស្សពីរនាក់?
នាងបានជំរុញខ្ញុំ,
ហើយបានសួរ
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំថានាងជានរណា។
នាងបានអះអាងថា មានមនុស្សល្ងង់ខ្លៅម្នាក់បានលួចយក
សាកសពរបស់នាង។
(បើមិនដូច្នោះទេ នាងប្រាកដជាបាន)
(បំផ្លាញខ្ញុំយូរហើយ)
ចុះ​ស៊ាវ វិនជីង​វិញ?
ហេតុអ្វី?
តើគាត់ដូចនោះឥឡូវនេះទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចាប់តាំងពីព្រះនាងបានក្លាយជាព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីយ៍មក
នាងបានឃុំឃាំងខ្ញុំនៅទីនេះ
ហាមឃាត់ខ្ញុំមិនឱ្យចេញទៅខាងក្រៅ។
ប្រហែលជាគាត់ញៀនថ្នាំ។
ស្ត្រីដ៏មានមន្តស្នេហ៍នោះ
មាន​អ្នក​ជំនាញ​ខាង​អាល់គីមី​ផ្សំ​ថ្នាំ​ផ្សំ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
តើ Xiao Yicheng បានក្លាយជា
ព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយហើយឬនៅ?
គាត់បានលេបថ្នាំអេលីចឺរនៃអមតភាព។
ព្រះអង្គ​តែងតែ​ជា​ព្រះចៅអធិរាជ​ចុង។
(នោះហើយជាមូលហេតុ)
(ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។)
(មិនមែនដោយសារតែម្ចាស់ដើម
មានទំនាក់ទំនងជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Rui ទេ)
(ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ Rui)
(គឺជាព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយ)។
Lu Zhen'er
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្លាប់។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឃើញព្រះករុណាជាអម្ចាស់។
តើអ្នកមិនចង់បានការវះកាត់ទេឬ?
ប្រហែលជាវាអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបាន។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំពិតជាហត់នឿយពេកហើយ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ពេលវេលារបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ការិយាល័យ​គ្រួសារ​អធិរាជ​បាន​ផ្ញើ
​ផ្លែ​ឆឺរី​។
ភ្លក់​មើល​ខ្លះ។
ចេន វ៉ាន់យី ចង់ជួបអ្នក។
មិនអើពើនឹងនាង។
នាងកំពុងស្លាប់។
ទុកឲ្យនាងនៅ។
នាងកំពុងស្លាប់,
ហើយអ្នកនឹងមិនឃើញនាងទេឬ?
មនុស្សស្លាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅក្នុងលោកនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវមើលពួកគេម្នាក់ៗទេ?
នាងជាប្រពន្ធដំបូងរបស់អ្នក!
តើអ្នក
គ្មានបេះដូងទេឬ?
បេះដូងខ្ញុំតែងតែជារបស់អ្នក។
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
ពិតមែន។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំមក
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលល្អបំផុតទាំងអស់។
គ្រាន់តែធ្វើឲ្យខ្ញុំក្លាយជា
អធិរាជនីមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអធិរាជ
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចក្រភពទាំងមូល!
គ្មានស្ត្រីណាម្នាក់ក្លាយជាអធិរាជឡើយ។
ពីមុនមិនមានមួយទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអាចមាន!
ឈប់​វា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ Chen Wanyi។
នាងស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
គាត់​បាន​បដិសេធ​មិន​មក។
Chen Wanyi,
ចូរយើងធ្វើប្រតិបត្តិការ។
តោះសាកល្បងវា។
ប្រហែលជា
វាអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបាន។
មិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែ...
អរគុណ។
សូមចាកចេញ។
ទុកឲ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ហើយចាកចេញដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ល្អណាស់។
Lu Zhen'er
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធ
នឹងការស្លាប់របស់យីនដានទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើង​មិន​ជំពាក់​អ្វី​គ្នា​ទេ។
(ខ្ញុំ Chen Wanyi,)
(ជាប់នៅក្នុងវាំង
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ)
(ហើយបានប្រយុទ្ធនឹងស្ថានសួគ៌ និងផែនដី)
(សម្រាប់មួយភ្លែត
នៃការអាណិតអាសូររបស់អធិរាជចុងក្រោយ)
(និងការបំភាន់នៃសន្តិភាព។)
ដូចឪពុករបស់អ្នកដែរ
អ្នក​ឆ្កួត​នឹង​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ហើយ!
អូសនាងទៅឆ្ងាយ!
ប្រហារជីវិតនាងដោយស្នាមរបួសមួយពាន់។
បន្ទាប់មកធ្វើវាឱ្យបាន ៥០ ចង្វាក់!
(បន្ទាប់ពីមានល្បិចកលទាំងអស់នោះ)
(មានតែនៅចុងបញ្ចប់ទេដែលខ្ញុំយល់)
(ព្រះបរមរាជវាំងមិនដែលឃុំឃាំងរាងកាយខ្ញុំទេ)
(ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម
​ភ្ញាក់​ពី​ការ​យល់​ច្រឡំ​នេះ​ទេ។)
ព្រះមហាក្សត្រអើយ មានការអ្វី?
អ្នកមើលទៅដូចព្រះមហាក្សត្រ
កាលពីនៅក្មេង។
អ៊ីចេង ឈប់!
យីឆេង!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់!
(ការពេញចិត្តរបស់គាត់គ្រាន់តែជានុយប៉ុណ្ណោះ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដេញតាមវាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។)
(ទីបំផុតនៅសល់តែសំណើច)
(សើចចំអកឱ្យខ្លួនឯងដែលបានសម្តែង
រឿងដែលគ្មានអ្នកណាមើល។)
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើមួយគូផ្ទាល់ខ្លួន
ស្បែកជើងក្បាលខ្លាសម្រាប់កូនខ្ញុំ។
ជាក់ស្តែងណាស់ ពោះខ្ញុំ
កាន់តែធំឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើខ្ញុំអាចមិនមានផ្ទៃពោះដោយរបៀបណា?
វាជាកូនដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយព្រះចៅអធិរាជដែលទើបនឹងសោយទិវង្គត។
ជួយខ្ញុំ។
Lu Zhen'er
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ស្លាប់​ហើយ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គឺដូចជារឿងកំប្លែងដ៏ឃោរឃៅមួយ។
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា ព្រះមហាក្សត្រីយានី
បានសោយទិវង្គតហើយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ព្រះមហាក្សត្រីយានីបានទទួលមរណភាពហើយ។
បញ្ចុះសពនាងយ៉ាងអស្ចារ្យ។
បាទ/ចាស៎។
♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទហួសពីច្រកឆ្លងកាត់ ដកដង្ហើមធំ
សម្រាប់ផ្កាដែលញ័រមិនឈប់ឈរ♪
♪ជីវិតគឺរសាត់បាត់ទៅ
ទន្លេនិទាឃរដូវប្រែជាត្រជាក់♪
♪ទូកថ្លាឈ្វេង ទឹកអ័ព្ទសាយសត្វម្តងទៀត
ដើមស្វាយច្រាំងប្រែជាពណ៌លឿងយ៉ាងលឿន♪
♪អង្គុយម្នាក់ឯងក្បែរបង្អួច
មើលថ្ងៃលិចដ៏សោកសៅ♪
♪នៅក្នុងបន្ទប់តន្ត្រីនៃទីធ្លា
ខ្យល់រៀបរាប់ពីអតីតកាល♪
Xiao Yicheng,
តើអ្នកដឹងទេថា Chen Wanyi បានស្លាប់ហើយ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យបញ្ចុះសពនាងយ៉ាងធំ។
តើ​នោះ​ទាំងអស់​ឬ?
តើអ្នករំពឹងអ្វីទៀត?
ការបញ្ចុះសពនាងយ៉ាងធំគឺជាសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះនាង។
នាងស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
ឈប់​ធ្វើ​ឈុត​ឆាក​ទៀត​ទៅ ហ្សេនអឺ។
ឈុតឆាកមួយ?
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងដឹងថាតើខ្ញុំកំពុងធ្វើឈុតឆាកឬអត់។
Xiao Wenjing ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ជំរាបសួរ, ព្រះករុណា។
តើអ្នកពិតជា
មិនចាំខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកអាចចាំអ្វីទាំងអស់បានទេ?
ព្រះករុណា។
បិទមាត់ទៅ!
កុំហៅខ្ញុំបែបនោះ។
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
អ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកទាំងពីរ
ពេញមួយជីវិតនៃសុភមង្គលជាមួយគ្នា។
♪បានស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខព្រួយនិងសេចក្តីរីករាយ♪
♪វង្វេងតាមដងផ្លូវ
រឿងមិនទាន់ចប់♪
♪ ងាកមកវិញ ខ្ញុំចាញ់អ្នកហើយ ♪
♪បំបែកដោយធូលីដីនៃអតីតកាល♪
♪ការជួបជុំគ្នារបស់យើងត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពព្រងើយកន្តើយ ឬ ភាពទន់ភ្លន់♪
♪ហ្វូងមនុស្សរុញច្រានគ្នា ជូតស្មាគ្នា♪
♪សេចក្ដីស្រឡាញ់ដុះឡើងយ៉ាងព្រៃផ្សៃនៅក្នុងព្រលឹង♪
♪ការស្រេកឃ្លានបានក្លាយទៅជាសំណាញ់♪
♪មិនហ៊ាននិយាយ មិនហ៊ានសម្លឹងមើល♪
(កន្លែងនេះស៊ីមនុស្សអស់ហើយ)
(ខ្ញុំនឹងក្រឡាប់វា។)
♪ភាពវិនាសអន្តរាយដើរតាមភាពរុងរឿង♪
♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទហួសពីច្រកឆ្លងកាត់ ដកដង្ហើមធំ
សម្រាប់ផ្កាដែលញ័រមិនឈប់ឈរ♪
♪ជីវិតគឺរសាត់បាត់ទៅ
ទន្លេនិទាឃរដូវប្រែជាត្រជាក់♪
♪ទូកថ្លាឈ្វេង ទឹកអ័ព្ទសាយសត្វម្តងទៀត
ដើមស្វាយច្រាំងប្រែជាពណ៌លឿងយ៉ាងលឿន♪
♪អង្គុយម្នាក់ឯងក្បែរបង្អួច
មើលថ្ងៃលិចដ៏សោកសៅ♪
♪នៅក្នុងបន្ទប់តន្ត្រីនៃទីធ្លា
ខ្យល់រៀបរាប់ពីអតីតកាល♪
♪ផ្លូវទទេនៅតែច្រៀង
អំពីថ្ងៃកុមារភាព♪
♪នៅលើឆាក ខ្ញុំធ្វើត្រាប់តាមបទចម្រៀងរបស់អ្នក
ដោយប្រគល់គំនិតទៅឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪ថ្ងៃនេះស្នេហាខ្ញុំនៅឯណា♪
♪ខ្ញុំកំពុងគិតថាត្រូវសម្លឹងមើលអ្នកណា
ភ្នំបៃតងរាប់ពាន់ដែលស្រោបដោយពណ៌ស♪
♪រង់ចាំផ្កាក្តាម
សុបិនមួយភ្លែត♪
♪ខ្ញុំកំពុងគិតថាត្រូវញ៉ាំនំប៉័ងជាមួយអ្នកណា
ទុកឲ្យជីវិតសើចចំអកឲ្យភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកដែលបាត់បង់នៅក្នុងរឿង
គឺជាមនុស្សឆ្កួតបំផុត♪
♪នៅក្នុងបន្ទប់តន្ត្រីនៃទីធ្លា
ខ្យល់រៀបរាប់ពីអតីតកាល♪
♪ផ្លូវទទេនៅតែច្រៀង
អំពីថ្ងៃកុមារភាព♪
♪នៅលើឆាក ខ្ញុំធ្វើត្រាប់តាមបទចម្រៀងរបស់អ្នក
ដោយប្រគល់គំនិតទៅឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪ថ្ងៃនេះស្នេហាខ្ញុំនៅឯណា♪
♪ខ្ញុំកំពុងគិតថាត្រូវញ៉ាំនំប៉័ងជាមួយអ្នកណា
ទុកឲ្យជីវិតសើចចំអកឲ្យភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកដែលបាត់បង់នៅក្នុងរឿង
គឺជាមនុស្សឆ្កួតបំផុត♪
♪លុះត្រាតែដឹងថាការចង់បានជីវិតនេះ
គឺជាភាពល្ងង់ខ្លៅបំផុត♪